Aihe:
Tulospalvelu jota voidaan käyttää frisbeegolf-turnauksissa.

Mitä sisältää:
Todennäköisesti web-sovellus jossa näytetään turnauksen aikaiset tiedot jotka päivittyvät reaaliajassa. Tarkoituksena on suunnitella palvelu toimimaan PWA:na, jotta myös mobiilikäyttö onnistuu, jolloin kilpailijat/tuomarit voivat kirjata tietoja palveluun.

Teknologiat:
- Progressive Web App -sovellus, oikein suunniteltuna toimii sellaisenaan niin työpöydällä kuin mobiilissa
- Avoimen lähdekoodin karttapalvelu, jota on tarkoitus muokata omaan käyttöön, eli saadaan sisältämään mm. ratojen rajat ja kartat
- Tietokannat joihin voi tallettaa tietoa kilpailun aikana
- Rajapinnat voilla hoidetaan mm. tietojen hakeminen tietokannasta sekä käyttäjien  ja pelaajien tunnistautuminen palveluun
